Keluarlah, puaka.
Berhenti!
Darah ini khas untuk awak!
HAPUS
Awak tunggu apa lagi?
Mari sini.
Awak mahu darah saya, bukan?
Iguro.
Awak hempap dia terlalu kuat.
Jangan kasar sangat, boleh tak?
Saya mesti tahan dia
kerana dia cuba bergerak.
Kamado.
Kalau awak gunakan teknik pernafasan
ketika badan awak dihempap begitu,
pembuluh darah awak akan pecah.
Pembuluh darahnya akan pecah?
Bagus! Saya suka!
Ayuh, pecahkan pembuluh darah awak!
Kasihan dia.
Dia cuma kanak-kanak
yang lemah dan bernasib malang.
Namo Amitabha.
Kamado?
Nezuko!
Adik saya.
Dia adik saya!
Bukan Nezuko!
Saya tak tahu macam mana
dia boleh jadi begini...
Manusia ialah keluarga awak.
Awak mesti melindungi manusia.
Manusia mesti dilindungi dan diselamatkan.
Bukan disakiti.
Jangan apa-apakan manusia.
Apa yang terjadi?
Puaka itu menahan dirinya
dengan memalingkan muka.
Walaupun dia ditikam tiga kali
oleh Tuan Shinazugawa
dan disua dengan tangan berdarah,
dia tetap tak serang Tuan Shinazugawa.
Jadi kita ada bukti yang cukup
bahawa Nezuko takkan menyerang manusia.
Awak buat apa, Tomioka?
Tanjiro.
Walaupun begitu, pasti ada yang akan
rasa sangsi terhadap Nezuko.
Awak mesti buktikan kepada mereka.
Mulai sekarang,
Tanjiro dan Nezuko
akan membantu dalam misi kita
sebagai ahli Angkatan Pembunuh Puaka.
Apakah perasaan ini?
Dada saya terasa lapang.
Suara itu...
Adakah suara dia
yang menenangkan fikiran saya?
Pertarungan awak menentang
Dua Belas Bulan Puaka
telah menarik perhatian kami.
Pendapat awak penting bagi kami, Tanjiro.
Saya...
Saya dan Nezuko
akan tewaskan Kibutsuji Muzan!
Saya janji kami berdua akan berjaya.
Kami akan hapuskan kedukaan ini
dengan pedang saya!
Awak masih belum cukup kuat
untuk melawan Kibutsuji Muzan.
Apa kata awak cuba tewaskan
salah seorang Bulan Puaka dulu?
Baik.
Saya tak boleh ketawa.
Tapi saya tak boleh tahan!
Hashira Angkatan Pembunuh Puaka
semuanya hebat-hebat belaka.
Mereka curahkan segalanya untuk misi ini
dan sanggup menanggung risiko
supaya mereka boleh hapuskan
Dua Belas Bulan Puaka.
Jangan lupa, ya?
Sebab itulah Hashira
sangat disegani dan dihormati.
Tanjiro, awak mesti belajar
menjaga percakapan awak.
Baik.
Baiklah. Sanemi,
Obanai,
jangan berkasar sangat dengan budak itu.
Baik.
Perbincangan tentang Tanjiro
tamat di sini.
Kamu boleh bersurai.
Saya ada permintaan.
Boleh tak dia dirawat di rumah saya?
Baik, bawa mereka pergi.
Tumpang lalu!
Mari kita mulakan mesyuarat...
- Tunggu!
- Berhenti!
Biar saya tanduk lelaki berparut itu.
- Saya...
- Diamlah!
Saya akan balas dendam
kerana dia tikam adik saya!
Kalau saya cuma tanduk dia,
itu tidak melanggar peraturan, bukan?
Jaga mulut awak.
Lepaskan saya!
Diam!
Jangan menyampuk ketika Tuan Oyakata
sedang bercakap.
- Maafkan kami.
- Tuan Oyakata.
- Tuan Tokito.
- Maafkan kami.
- Muichiro!
- Kami akan ajar dia cukup-cukup.
- Hebatnya dia.
- Maafkan kami.
Pergi dari sini.
- Baik.
Tanjiro.
Sampaikan salam saya kepada Cik Tamayo.
Tunggu.
Dia sebut nama Cik Tamayo.
Tutup mulut awak boleh tak?
Kami berdua dimarahi kerana awak.
Saya hampir terkencing tadi, tahu tak?
Jangan cabar Hashira, faham?
Awak tak nampak mereka semua serius tadi?
Saya takkan maafkan awak!
Tidak sesekali!
- Minta maaf sekarang!
- Cepat minta maaf!
Saya minta maaf.
Helo, ada orang tak?
Maaf...
Tak ada orang di rumah.
Mari kita tengok di halaman rumah.
Kami patut hantar awak
sampai di sini saja.
Maaf.
Tapi badan saya sakit sangat.
Saya tak larat berjalan sendiri.
Ibu pejabat tadi sangat luas, tapi...
tempat ini pun tak kurang hebatnya.
Ini Mahligai Rama-rama, bukan?
Apa?
Ada orang di sini.
Dia...
Ya. Dia salah seorang pengganti.
Namanya...
Pengganti?
Cik Tsuyuri Kanao.
Saya pernah nampak dia di Pemilihan Akhir.
Awak tak ingatkah malam tadi
dia pijak kaki awak?
Pengganti ialah orang yang dibesarkan
dan dilatih oleh Hashira.
Dia takkan terpilih
kalau dia tiada potensi.
Dia gadis yang luar biasa.
Maaf kerana mengganggu, Cik Tsuyuri.
Kami datang atas arahan Cik Kocho.
Boleh kami masuk?
Boleh tak kami...
Jadi kami boleh masuk?
Siapa kamu?
Kami...
Cik Kocho suruh kami ke sini.
Kamu Kakushi?
Kamu datang membawa pesakit, bukan?
Ikut saya.
Baik.
Lajunya dia jalan.
Lima kali?
Saya mesti makan ini lima kali sehari?
Setiap hari selama tiga bulan?
Hilanglah selera saya nanti!
Ubat ini pahit dan saya cedera!
Saya perlu makan ubat ini
kalau saya mahu sembuh?
Benarkah ubat ini boleh menyembuhkan saya?
- Perlahankan suara awak.
- Macam mana
ia boleh mengubati saya?
Jelaskan kepada saya sekarang!
- Dia buat kecoh lagi.
- Macam mana ubat ini bertindak?
Macam mana ia boleh mengubati
tangan dan kaki saya?
- Apa akan terjadi nanti?
- Zenitsu.
- Cakaplah!
- Jangan bising!
Cakaplah!
Saya dah terangkan banyak kali.
Kalau awak masih degil,
saya akan ikat awak pada katil.
Geramnya.
Zenitsu.
Awak tak apa-apa? Awak cedera?
Awak ikut kami ke puncak gunung, bukan?
Tanjiro?
Tanjiro!
Awak tahu tak?
Labah-labah itu sengat saya.
Bisanya hampir membunuh saya!
Kemudian perempuan itu
asyik marah-marah saya.
- Saya tak tahan lagi!
- Aduhai.
Turun sekarang.
Saya tiada kaitan dengan semua ini.
Zenitsu, awak nampak lebih kecil.
Kerana saya hampir bertukar
menjadi labah-labah.
Sebab itulah tangan dan kaki saya
nampak lebih pendek.
Begitu rupanya.
Mana Inosuke?
Awak ada nampak Encik Murata?
Saya tak ingat siapa Encik Murata,
tapi Inosuke ada di katil sebelah.
Yalah.
Itu dia.
Saya tak perasan dia ada di situ.
Inosuke.
Mujurlah awak tak apa-apa.
Maafkan saya kerana tak dapat
selamatkan awak.
Tak apa.
Jangan risau.
Tisu!
- Suara itu... Benarkah itu Inosuke?
- Macam mana nak bersihkan ini?
Saya rasa suaranya berubah.
Saya tak tahu apa yang terjadi.
Saya cuma tahu dia dicekik dengan kuat.
Dia menjerit sekuat hati
sampai dia hampir mati.
Jadi peti suaranya rosak.
Mungkin dia jadi lemah lembut
kerana dia murung. Lucunya.
Kenapa saya geli melihat awak ketawa?
Awak tak apa-apa?
Maaf.
Saya tak cukup kuat.
Kuatkan semangat, Inosuke.
Jangan murung sangat.
Awak cuba sedaya upaya melawan puaka itu.
Awak sangat hebat.
Syukurlah awak masih hidup
dan tak apa-apa.
Saya dah makan ubat pagi ini atau belum?
Ada sesiapa nampak saya makan? Ada tak?
Tiada siapa yang nampak?
Zenitsu.
Inosuke.
Saya gembira kamu berdua selamat.
Kamu boleh keluar sekarang.
Mereka cakap kamu boleh
tidur di bilik ini, Nezuko.
Aduh...
Abang dibelasah teruk di Gunung Natagumo.
Seluruh badan abang sakit.
Seksa sungguh rasanya.
Nezuko.
Terima kasih kerana
melindungi abang di sana.
Bukan kamu saja, Nezuko.
Tuan Urokodaki dan Encik Tomioka juga
mempertaruhkan nyawa mereka
untuk menyelamatkan kita.
Semua orang ambil berat tentang kita.
Abang...
Abang mesti jadi lebih kuat.
Tadi pun,
Tuan Oyakata selamatkan nyawa kita.
Nada suaranya...
lain daripada yang lain.
Dengan mendengar suaranya saja...
hati kita jadi tenang.
Siapa dia sebenarnya?
Ya, tentu kamu tak cukup tidur.
Walaupun sukar,
abang mesti terus berusaha
kerana abang akan jadi dewasa
tak lama lagi.
Tak lama lagi
abang akan jadi tua lalu mati.
Kamu akan ditinggalkan seorang diri.
Tentu kamu sunyi nanti, betul tak?
Abang janji abang akan cari jalan
supaya kamu boleh jadi manusia semula.
Seperti yang dilaporkan oleh kamu semua,
ancaman puaka semakin menjadi-jadi
kebelakangan ini.
Hidup manusia dalam bahaya.
Nampaknya Angkatan Pembunuh Puaka
perlukan lebih ramai ahli.
Apa pendapat kamu semua?
Berdasarkan data daripada
operasi Natagumo,
kualiti ahli-ahli kita semakin merosot.
Mereka gagal menewaskan musuh.
Saya rasa ini silap para pelatih.
Mereka sepatutnya boleh menentukan
ahli mana yang cukup kuat untuk bertarung.
Budak lelaki tadi macam boleh diharap.
Saya boleh nampak potensinya
selepas dia tanduk Shinazugawa.
Kalau ahli kita bertambah,
lebih sukar untuk kita uruskan
organisasi ini.
Zaman dah berubah.
Sekarang tak sama macam dulu.
Selain mereka yang menyertai kita
selepas keluarga mereka dibunuh puaka
dan keturunan pembunuh puaka,
kita tak boleh harapkan dedikasi
dan keberanian yang sama atau lebih hebat
daripada ahli-ahli lain.
Walaupun begitu,
budak itu bertemu dengan Bulan Puaka
tak lama selepas menyertai kita.
Saya boleh nampak karisma dalam dirinya.
Bagi kita yang tak berpeluang
menentang Bulan Puaka,
dia patut dihormati.
Betul kata awak.
Tapi Bulan Rendah
tidak dikawal dengan ketat.
Itu bermakna Muzan
tiada di Gunung Natagumo.
Sama macam kejadian di Asakusa dulu.
Dia cuba merahsiakan sesuatu,
jadi dia sengaja menimbulkan kekecohan
untuk mengelakkan daripada ditemui.
Ini agak menyusahkan kita.
Tapi puaka masih makan manusia
untuk menguatkan diri
dan memanjangkan usia mereka.
Untuk mangsa-mangsa
yang mati di tangan mereka,
ada satu saja tindakan yang mesti diambil.
Semua Hashira yang ada di sini,
saya percaya kamu semua ialah keturunan
pengguna Teknik Nafas Pertama
dari zaman Feudal dulu.
Uzui Tengen.
Rengoku Kyojuro.
Kocho Shinobu.
Kanroji Mitsuri.
Tokito Muichiro.
Himejima Gyomei.
Shinazugawa Sanemi.
Iguro Obanai.
Tomioka Giyu.
Pahlawan-pahlawan muda saya.
Saya menaruh harapan yang tinggi
terhadap kamu semua.
Kibutsuji Muzan.
Saya pasti akan tewaskan awak.
Awak pasti akan jatuh di tangan kami.
Tak sangka ada puaka
yang tak menyerang manusia.
Ajaib, bukan?
Bukan itu saja.
Kita masih tak tahu
di mana Kibutsuji Muzan berada.
Kita perlukan keajaiban untuk mencarinya.
Awak memang suka melebih-lebih.
Biar saya beritahu anda
gosip pada era Taisho.
Saya percaya Tuan Oyakata ialah ketua
Angkatan Pembunuh Puaka yang ke-97.
Kita mesti rebut peluang keemasan ini
dan berikan sokongan sepenuhnya
kepada Angkatan Pembunuh Puaka.
Faham tak, Hashira Bunyi?
Awak tak perlu ingatkan saya, Hashira Api.
Seterusnya, episod 24,
"Latihan Pemulihan".
BERSAMBUNG
Terjemahan sari kata oleh Aimi Farhana